Saya akan merayakan kebahagiaannya
kedatangan menantu
perempuanku ke rumah ini
dan kenapa aku tidak?
Neeti akan menjadi seorang ibu.
Ada dua alasan
untuk merayakannya.
Dia akan memberiku ahli warisku.
Jadi aku tidak akan
meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk
membuat Neeti bahagia.  Ya.
Kamu begitu prihatin
dengan kegembiraan Neeti
seandainya kamu juga
mengkhawatirkan kesedihan Pari
Anda akan menyadari
betapa buruknya perasaannya.
Neeti, senang kamu datang.
Kami sudah menunggu sejak lama.
Datang.
Salam, Bibi.  Salam, Ibu mertua.
Ini adalah 'Gajar Ka
Halwa' untuk kalian semua.
Neeti, sajikan padaku dulu.
Menyajikannya kepada ibu mertua
terlebih dahulu adalah pertanda baik.
Neeti membuat 'Gajar
Ka Halwa' yang lezat.
Jika Anda pernah mencicipinya, Anda
tidak akan pernah melupakan rasanya.
Tidak peduli seberapa
banyak Anda memuji
kita tahu bahwa tidak ada yang bisa
membuat Gajar Ka Halwa lebih baik dari Pari
Selamat pagi..
Selamat pagi, Bibi.
Selamat pagi.
Wow!  'Gajar Ka
Halwa.'  Kesukaan saya.
Neeti, simpan
Halwa-ku di lemari es.
Saya suka yang dingin.
- Saya juga.
Wow.  Kedua pilihan Anda cocok.
Benar?
Itu sebabnya Tuhan menyatukan kita.
Sanju dan aku adalah
pasangan yang sempurna.
Kita diciptakan untuk satu sama lain.
Aku.. aku akan kembali.
'Biarkan aku menemukan Rajeev sekali saja.'
"Aku akan menugaskannya, dia
tidak akan pernah melupakannya."
'Dia membuat Pari-ku menangis.'
'Aku akan membuatnya menderita juga.
Akan saya pastikan!'
Luar biasa sayang..
Saya belum pernah mencicipi 'Gajar
Ka Halwa' yang begitu lezat.  Wow.
Wow, Neeti.
Anda telah memasaknya dengan baik.
Saya menyukainya.
- Terima kasih.
Tante.
Bahkan kamu mencicipinya.
Tidak dibutuhkan.
Kalau semua orang
menyukainya, pasti bagus.
'Aku yakin bibi itu kesal
padaku karena suatu alasan.'
'Apa yang telah kulakukan padanya?
Kenapa dia selalu mengejekku?'
Neeti, apa ini?
Begitu banyak riasan?
Apakah itu terlalu berlebihan?  Pari, beritahu
aku.  Apakah lebih?  Haruskah saya menguranginya?
Apa?  Haruskah..
- Aku bercanda.
Apakah kamu bercanda?
Kamu..
- Oke, maaf.
Anda terus bercanda.  Kamu menakuti saya.
- Oke, baiklah..
Neeti..
Anda tidak akan melakukan reformasi, bukan?
Silakan.  Maafkan aku.
Para tamu pasti sudah keluar.
Saya akan pergi memeriksa apakah
pengaturan sudah selesai atau belum.
Pari.
Caramu mengawasi
semuanya sepertinya
kamu mengenal
rumah ini dengan baik.
Neeti, kamu terlihat
sangat cantik hari ini.
Tapi ada sesuatu yang hilang.
- Apa?
Ya.  Sekarang aku terlihat
seperti pengantin yang sempurna.
Terima kasih, Sanju.
Ayo, kita lakukan ini.
Ayo berfoto selfie.  Datang.
Neeti, kalian ambillah.  Saya punya
beberapa pekerjaan.  Saya akan datang nanti.
Ayo.  Apakah kamu siap?
Oke, lihat di sini.
Lihat disini.
Senyum.
Kemarilah.  Dekati aku.
Sempurna!  Ayo.
Pari, tolong ambil fotoku
dengan Sanju.  Datang.
Di Sini.  Ayo.
Sebentar.  Pose ini..
Oke.. Sekarang begini..
Ini wajib.
Maaf.. Saya tidak tahu
bagaimana terjatuhnya.
Kalian klik foto.  Saya punya
beberapa pekerjaan.  Saya akan kembali.
Anda mengawasi pengaturan tempat
duduk para tamu tidak
boleh ada kekurangan.
Apakah pengaturan mengenai makanan sudah dibuat?
- Ya.
Apakah ada yang tertunda?
Jika ya, saya akan melakukannya.
Kemarilah.
- Apa yang telah terjadi?
Aku ingin berbicara denganmu.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa.. Apa yang aku lakukan?
Mengapa kamu berpura-pura
bahagia?  Beri tahu saya.
Tidak, saya tidak berpura-pura.
Saya sungguh sangat senang.
Neeti telah pulih.  Dia
akan menjadi seorang ibu.
Dia mendapatkan mertuanya..
Tidak ada hal lain yang bisa
membuatku lebih bahagia.
Saya menginginkan ini.
Pari, aku tahu, kamu
ingin melihat Neeti bahagia.
Namun bukan berarti kamu akan
menyerahkan kebahagiaanmu, suami
kamarmu, tempat tidurmu,
untuknya, untuk kegembiraannya.
Apakah pantas bagimu memberikan
semua ini padanya, demi kebahagiaannya?
Tidak, kan?
Pari, bahkan hatimu pun
tahu bahwa kamu melakukan
ini hanya untuk melakukan
tugasmu sebagai teman.
Kamu melakukan ini demi temanmu
bukan untuk menantu
perempuan di rumah ini
dan kamu tahu ini.
Pari, kamu mengorbankan
segalanya demi Neeti.
Dan Rajeev.. Dia adalah
pembohong terbesar di dunia ini.
Saya telah kehilangan rasa hormat padanya.
Bukan hanya Neeti, dia tidak
pantas mendapatkan siapa pun, Pari.
Dia pernah selingkuh darimu,
dia bisa menipumu lagi, Pari.
Para tamu akan datang
untuk upacara perkenalan.
Saya akan pergi melihat.
- Rajeev telah mempermalukan kita dengan melakukan ini.
Upacara perkenalan apa..
Kepura-puraan apa ini..
Aku.. aku akan kembali.
Salam..
- Halo.
Salam.
Halo.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.  Apa kabarmu?
'Dia adalah wanita yang hadir'
'upacara perkenalanku juga.'
'Jika dia melihat Neeti,
kebenaran akan terungkap.'
'Inilah sebabnya bibi menolak
mengadakan upacara perkenalan
'tapi apa yang akan terjadi sekarang?'
'Bagaimana cara menghentikannya
menemui pengantin baru Sanju?'
Datang.  Duduk di sini.
Halo.  Apa kabarmu?
A-Anita.  Duduk di sini.
Halo.  - Halo
Selamat, Parminder.
- Terima kasih.
Ada apa, Parminder?
Sering ada perayaan di
tempat Anda akhir-akhir ini.
Sepertinya Tuhan sangat
senang dengan Anda.
Itu sebabnya dia
mencurahkan rahmatnya.
'Rahmat atau masalah..
Hanya aku yang mengetahuinya.'
'Ini bukan fungsi tapi beban'
'yang aku lakukan bukan
karena paksaan dan kerelaan.'
Hai!
Bagaimana Susheela bisa datang?
Apakah Anda mendengar tentang putranya?
Dia menikah tetapi
dia berselingkuh.
Anda tahu apa yang dia
katakan ketika dia tertangkap?
Semua ini merupakan hal
yang lumrah akhir-akhir ini.
Memiliki dua istri juga.
Ya Tuhan!
Dia sungguh tidak tahu malu.
Apa yang harus dialami Susheela?
Hei, apa yang harus kukatakan padamu?
Dia bahkan tidak bisa menunjukkan
wajahnya kepada siapa pun pada usia ini.
Orang-orang mengutuk mereka.
Dia sedang mengalami
masa-masa sulit pada usia ini.
'Jika mereka mengetahui
kelakuan buruk Sanju'
'mereka juga akan mengatakan
hal yang sama tentangku.'
'Mereka semua juga
akan mengutukku.'
'Sanju dan Gurinder'
'telah membuatku malu.'
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana aku bisa melarikan diri?
Bagaimana saya harus
meminta wanita-wanita ini pergi?
Oh Tuhan!
Pari!
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu tegang?
Apa yang sebenarnya terjadi?
Saya harap Anda tidak menyesal
upacara perkenalan ini.
- Tidak, Kakak Ipar.
Saya tidak menyesalinya
tapi pasti akan ada keributan.
Drama apa lagi yang tertunda?
Kita sudah muak, Pari.
Kakak ipar, lihat
wanita di sana itu.
Dia adalah wanita yang sama yang
menghadiri upacara perkenalanku.
Dia tahu aku istri Rajeev
dan sekarang, jika..
Jika dia melihat Neeti
dan Sanju bersama
dia akan mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Keluarga kami akan difitnah
dan juga bibi akan difitnah.
Kakak ipar, kita harus
menghentikannya.
Tapi bagaimana kesalahan ini bisa terjadi?
Kakak ipar Simmi memberitahuku
bahwa dia tidak mengundang
siapa pun yang pernah datang
untuk upacara perkenalanmu.
- Tidak tahu, Kakak Ipar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Aku tidak tahu tapi..
Tapi kuharap dia tidak
menceritakan apa pun pada Neeti.
Saya harap dia tidak membuat keributan.
- Dia tidak akan melakukannya, Pari.
Dia tidak akan melakukannya.
- Kakak ipar, tolong lakukan sesuatu.
Kalau tidak, seluruh
rencana kita akan hancur.
Jika Neeti mengetahui kebenarannya
akan ada masalah.
Pari, dia tidak akan mengetahuinya.
Kamu benar.
Kita harus melakukan sesuatu.
Tapi apa yang kita lakukan?
Bagaimana kita mengusir mereka?
Kita harus melakukan
sesuatu, Kakak Ipar.
Aku tidak akan membiarkan Neeti mengetahui
kebenaran ini bagaimanapun caranya.
Ya, Pari.  - Apa pun..
Tidak peduli apa yang harus saya lakukan!
Tuhanku!  Kemana perginya
Pari meninggalkanku di sini?
Aku menjadi gila
tanpa dia di rumah ini.
Pari, tolong segera datang.
Saya sangat gugup.
Bagaimana aku bisa
menyelesaikan ritual ini tanpamu?
Ya Tuhan!
Pari, segera datang.
Kamu ada di mana?
Pari!
Terima kasih Tuhan kamu datang.
Dari mana saja kamu?
Aku menunggumu sejak lama.
Ke mana lagi saya akan pergi?
Saya tadi di sini.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
Kenapa kamu begitu tegang?
Apa yang mungkin terjadi?
Aku sangat takut, Pari.
Neeti, kuharap
semuanya baik-baik saja.
Pari, lihat.
Ini adalah ritual
penting pertamaku
di hadapan seluruh keluarga.
Semua tamu juga akan keluar.
saya takut
jika ada yang tidak beres
di hadapan semua orang.
Keluarga Sanju telah menerima
saya setelah banyak perjuangan.
Bagaimana jika terjadi kesalahan?
Saya tidak percaya
kamu begitu takut.
Anda menangani masalah
besar apa pun, bukan?
Mengapa kamu begitu takut
dengan upacara sekecil itu?
Jangan tegang.
Ini adalah ritual sederhana.
Tetaplah tersenyum
apapun yang mereka katakan.
Semuanya akan berjalan baik.
Terima kasih cintaku.
Kamu tahu apa?  Inilah
yang saya harapkan dari Anda.
bahwa semuanya akan
baik-baik saja dan jika
ada yang tidak beres
kamu tetap bersamaku.
Anda akan membuat semuanya baik-baik saja.
Bukan?
Pari, kamu adalah solusi
untuk semua keteganganku.
Suatu kali saya berbicara
dengan Anda dan memeluk Anda
semua keteganganku
hilang dalam waktu singkat.
Sekarang, saya siap untuk
melangkah keluar dengan percaya diri.
Neeti.
Apakah kamu siap?
- Ya, Kakak Ipar Simmi.
Kalau begitu, ayo pergi.
Bibi memanggilmu.
Pari.
Saya harap saya terlihat baik-baik saja.
Bukan hanya baik-baik saja,
tapi kamu terlihat sangat baik.
Saya harap Anda tidak
menarik perhatian orang jahat.
Kalau begitu, ayo.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Nah, Neeti..
Ibu mertua..
Dia sedang tidak sehat.
Saya akan berbicara dengannya dan
bergabung dengan Anda.  Anda melanjutkan.
Pari, bagaimana aku bisa
pergi sendirian tanpamu?
Neeti, begitu acaranya dimulai
Saya tidak akan bisa
berbicara dengan ibu mertua.
Aku akan kesana.  Silakan saja.
Saya akan bergabung sebentar lagi.
Ya, Neeti.  Pari benar.
Biarkan Pari menelepon.
Kamu keluar sekarang.
Ya, Kakak Ipar Simmi.
- Kita semakin terlambat.
Anda membawanya.  Neeti,
pergilah bersama Kakak Ipar Simmi.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
- Oke.  - Coba dengarkan.  - Ya.
Ini adalah upacara perkenalan Anda.
Tutupi wajahmu.
- Oh!  Saya benar-benar lupa.
Oke.
Pergi.  - Bolehkah?  - Ayo, ayo pergi.
- Selamat tinggal.  - Ayo cepat.
Silakan datang segera.  - Oke.
Apa yang harus saya lakukan dengan wanita-wanita ini?
Mereka melihatku dan
Rajeev bersama dan sekarang..
Sekarang, jika mereka melihat
Neeti dan Sanju bersama
lalu apa yang akan terjadi?
Oh Tuhan!  Silakan!
Tolong bimbing saya.
Apa yang saya lakukan?
Ada apa, Parmeet?
Anda meninggalkan ritual di
sela-sela dan datang ke sini?
Anda memberitahu saya sebelum bertanya kepada saya.
Kenapa kamu tidak datang ke sana?
- Karena saya..
Aku tidak bisa melihat Pari
dalam kondisi seperti itu.
Tidak peduli alasan apa yang dia miliki
Saya tidak punya alasan
untuk melihatnya menderita.
Itu sebabnya, saya tetap kembali ke sini.
Wow!  Menyenangkan.
Dan kamu ingin aku
melihat Pari kesakitan
dan berpura-pura bahagia
di hadapan para tamu?
Mustahil!
Saya tidak bisa melakukan ini.
Pammy, aku tahu itu
bahkan kamu tidak mampu
mengatasi rasa sakit Pari.
Jika kita tidak berada di sana,
segalanya akan menjadi lebih buruk.
Kami adalah orang
tua di keluarga ini.
Penting bagi salah satu
dari kita untuk hadir di sana.
Ini hanya masalah
beberapa hari saja, Pammi.
Setelah itu, ayo yakinkan
Rajiv untuk mencari rumah baru.
Dia akan senang dengan Neeti di
sana, dan kita bisa bahagia di sini.
Apakah semuanya
baik-baik saja di luar, saudari?
Sampai sekarang
semuanya baik-baik saja, tapi
ritual pengungkapan
wajah akan dimulai, Pari.
Saat bibi melihat wajah Neeti,
mereka akan
mengetahui segalanya.
Entah siapa yang melakukan
kesalahan sebesar itu
Saya tidak mengerti apa pun.
- Tidak tahu kakak
Aku dan Simmi sudah
mengirim undangan ke semua
orang, dia sudah memeriksa
daftarnya tapi tetap saja
Saya tidak tahu bagaimana
kesalahan ini bisa terjadi.
Daripada memikirkan bagaimana hal itu
terjadi, pikirkan bagaimana cara mengatasinya.
Jika mereka mengetahui
Rajiv sudah menikah dua kali
rasa hormat yang diperoleh
paman selama ini akan hilang.
Dia tidak akan
bisa mentolerirnya.
Karena baginya rasa hormat
adalah yang terpenting.
Dan seharusnya paman
tidak menjadi frustrasi
menceritakan segalanya pada Neeti.
Tidak mungkin
jika Neeti mengetahui kebenaran,
anaknya juga akan terpengaruh.
Tidak saudara
Saya tidak bisa bermain-main
dengan kehidupan Neeti dan anaknya.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
saya punya ide
ide apa?
Sama seperti di film
Apa maksudmu?
- Golmaal, dua menantu perempuan
yang terlihat identik.
Kebingungan.
Kita harus melakukan
hal seperti itu.
Apa maksudmu?
Sebentar.
Apakah kita memiliki gaun yang
sama dengan yang
dikenakan Neeti?
Tapi kenapa?
Apa yang akan kamu lakukan
dengan gaun yang sama?
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Apa pun itu, Anda
harus melakukannya.
Anda akan mengenakan
gaun itu dan duduk di luar
dan ketika bibi datang
untuk melihat wajah itu,
tak seorang pun akan tahu
bahwa kamu hadir di sana.
Tapi bagaimana dengan
Neeti, kemana dia akan pergi?
Kami akan memikirkannya nanti.
Oke.
Pari, apa yang terjadi padamu?
Apa masalahnya sekarang?
Hanya ada satu masalah saudari.
Rajiv
Untuk duduk untuk ritual bersamanya
Saya tidak bisa melakukan semua ini.
Lihat Pari
kami tidak punya
pilihan lain sekarang.
Dan sampai hari ini
kamu telah bekerja keras
demi rasa hormat paman
dan rasa hormat keluarga ini.
Aku tahu ini sulit bagimu
tapi kami tidak
punya pilihan lain.
Oke saudara.
Karena ini tentang rasa
hormat keluarga dan Neeti
Saya siap melakukan ini.
Tapi kakak dan adik
kita harus hati-hati
mereka tidak boleh
mengetahui hal lain
kami akan menanganinya.
Tapi kita harus
mengatur gaun serupa.
Satu menit.
Saya mendapat gaun yang sama sebagai hadiah.
Ya.
Aku memilikinya, ayo segera pergi.
Segera datang.  - Ya.
'Yatuhan'
'rasa hormat keluarga
ini ada di tanganmu.'
'Neeti pasti tidak
mengetahui kebenaran Rajiv.'
'Silakan.'
'Maaf Neeti'
'Aku telah berjanji kepadamu bahwa aku tidak
akan menyembunyikan apa pun darimu tetapi'
'Saya terpaksa
mengingkari janji.'
'Mohon maafkan saya.'